# Whitemark-test
 
Тестовое задание: 
Необходимо сверстать и с анимировать страницу выбора квартир на плане комплекса

Логика и навигация макета:
1) Страница должна быть резиновой (тянутся при изменении размера окна)
2) При наведении на корпуса здания они должны подсвечиваться (плавно). Так же при наведении этом должен появляться бабл с таблицей квартир (до этого скрытый). Бабл должен следовать за курсором мыши при ее движении над корпусом здания.
3) Подсветка корпусов есть в отдельном файле ai. Подсветка должна быть сделана с использованием svg.
4) На макете есть кнопки с номерами 1-5. При нажатии на кнопку с цифрой 2 должен подсвечиваться корпус номер 2, при нажатии на 3 - корпус 3 и так далее до 5. Реакцию на нажатие кнопки 1 делать не нужно. При наведении на подсвеченный корпус курсора подсветка не должна сбрасываться.
5) На макете есть кнопка "Выбор по параметрам". При наведении на кнопку должна проигрываться анимация: кружки должны ездить вдоль линий вправо-влево.

Технические требования: 1) Браузеры: IE 10+, Chrome 40+, Firefox 40+, Safari 8+. 2) Стандарты: HTML5/CSS3. 3) HTML код: Структурный, комментируемый код (обозначается начало и конец крупных блоков). Семантичность. Грамотное использование тегов. 4) CSS код: Комментариями обозначены начало/конец наборов стилей. 5) Для оформления теней, скругленных углов и т.д. предпочтительно использовать CSS3-свойства. 6) Использование препроцессоров приветствуется. 7) JavaScript: Код должен выполняться без ошибок (проверить каждую страницу с помощью панели DevTools или аналогичной утилиты). 8) Концепция независимых блоков (БЭМ): Для сокращения риска коллизий в именах классов и повышения стабильности кода, в разработке рекомендуется (не обязательно) использовать концепцию независимых блоков (БЭМ). 9) У всех интерактивных элементов должны быть проработаны необходимые состояния (например, наведение, клик).
